Già lo sanno loro Guarda che casino enorme ch c'è sia con i miei che con i tuoi Ah lo so Va beh vediamo stasera Sì, infatti Zan zan zaaaaaan La storia infinita Un po' me lo aspettavo in realtà Poi secondo te stamattina ho studiato?  Secondo me sì No Stasera quindi non si fa nulla Ah non dovrebbe esserci l'incontro La Monni mi ha detto che ti ha scritto Appunto Beh, non hai avuto una settimana di neve come volevi, ma per due giorni l'uni chiude Uno solo credo Ho contato pure oggi Comunque, ho provato a fare un pupazzo prima di mettermi a spalare la neve fuori, ma era talmente secca che non ce l'ho fatta Io ci sono riuscito Che palle La nostra era troppo troppo secca, l'unico modo per fare una palla era saltarci sopra praticamente Comunque è bellissimo con la bandiera ahah Ahahhaha comunque l'ho fatto insieme alla chiara e Mirko Immaginavo non l'avessi fatto tutto tu ahah La metà del divertimento è farlo con altri ahah Pensavo perché non mi credessi capace Infatti mio fratello uscendo da scuola oggi mi ha detto "oggi posso giocare tutto il pomeriggio con non mi ricordo che gioco sul computer", pensa te Beh, che sei un cretino già lo sapevo Non è una novità Ah bene Ah oh Allora, ho avuto un'ora fa il primo servizio in cui abbiamo chiamato l'automedica, è stata una gran cosa. La soccorritrice con cui aono in turno, mamma mia, è una grande, mi ha dato una gran lezione di vita Soccmel che bomber che è Ahahaha Davvero?!? Grande Che lezione di vita ti ha dato?  Su come affrontare i servizi in generale Poi lunedì ti spiego bene Beh allora ci sta Sì, ma ha fatto un bel discorsone È una bomberona Domani che treno prendi?  Ci penso domani Fammi saperw Finito ora Mamma mia che bello Arrivo alle 13.15 Ci starebbe un bel governo lega+5 stelle Prova Funziona Bene Sta buono Oh, ora va Ma cosa?  Prima non andava Telegram Infatti ora va era il secondo messaggio che ho scritto Ti aspetto al binario Domani prendo il treno solito, perchè ho l'esame alle 14.15 Poi ti dico cosa ci siamo detti con la Silvia Ah ok, non mangiamo con Fabio??  Ah Dovevamo mangiare con Fabio?  Ah Ops Comunque sono a fare l'abbonamento Quindi tecnicamente avevi ragione Elezioni 2018: i voti in fuga dal Pd vanno soprattutto a M5S. E la Lega prosciuga Fi | Rep È quello che dicevo io Da telefono mi dice che devo abbonarmi, ci guardo a casa Sì anche a me Dicevo anche solo il titolo Sì, però mi interessa Hai visto su facebook il post dell'insolenza di r2d2?  No Ti ho taggato ihihi Ahahaha Ahahahha l'avevo vista questa Ok, poi basta, giuro Ok, mi dice pure da pc che devo abbonarmi. che palle Comunque secondo me ci può stare il discorso che dici tu, ma non sui voti di chi è rimasto scontento dal pd come pensiero politico, ma proprio come partito E ha cercato nel m5s un'alternativa Perchè è vero che si può non essere super contenti con il votare piccoli partiti, ma le alternative a sinistra c'erano, vedi LeU Per me Sì ok, io stavo pensando al pensiero comune Secondo me molti fanno un paragone diverso E poi è anche vero che in leu ci sono molti ex-pd Cosa intentdi?  Intendo i politici In bash quale espressione si usa per specificare "tutti tranne" Per esempio tutti i file che non finiscono per a
